[क्या आप स्पिरिट फिंगर्स में शामिल होना चाहेंगे?]
♫ एक दिल जो समय के साथ अपरिवर्तित रहता है ♫
♫ हमारी शाश्वत कहानी जो हमेशा रहेगी ♫
­
[यह नाटक काल्पनिक है, और
वास्तविकता से इसकी कोई भी समानता पूर्णतः संयोग मात्र है।]
[बच्चों और जानवरों का फिल्मांकन करते समय उत्पादन दिशानिर्देशों का पालन किया गया
।]
­
धन्यवाद।
- सोंग यू येओन.
- हाँ?
आपको यह मिला!
मुझे
दुनिया की किसी भी चीज़ से ज़्यादा प्रेजेंटेशन टाइम से नफ़रत है।
अगर मेरी आवाज़ बहुत ज़्यादा कांपने लगे तो क्या होगा?
अगर मेरी आवाज़ टूट जाए तो क्या होगा?
अगर बच्चे मुझ पर हंसेंगे तो क्या होगा?
लेकिन इसमें सबसे कठिन बात यह है
उन सभी की निगाहें
केवल मुझ पर ही केन्द्रित हैं।
फिर भी, मैं यहाँ हूँ,
किसी तरह यहाँ खड़े होकर
एक कला वर्ग के लिए मॉडलिंग.
हांगडे के मध्य में, कम नहीं।
तो यह है
सबसे यादगार घटना
मेरे अठारह साल के जीवन का.
­
अच्छा!
ठीक है अच्छा!
ये रिम प्रवेश करती है। ये रिम!
उत्तम!
­
[प्रकरण 1]
ठीक है अच्छा!
बहुत बढ़िया! अब गी जियोंग के बिना।
हे रिम, ऐसे ही रहो।
एकल शॉट!
हम अकेले जाएंगे.
अच्छा! ठीक है।
ऐसा चेहरा मत बनाओ!
एक क्षण के लिए स्थिर रहें।
- फोटो लेना बंद करो।
- बस एक और।
समझ गया! समझ गया!
इंतज़ार।
मैंने कहा, कृपया इसे बंद करो!
चलो उचित तस्वीरें लें.
आपकी हर तस्वीर हमारे फॉलोअर्स को आसमान छूने पर मजबूर कर देती है।
गी जियोंग, अगर तुम
ऐसा चेहरा बनाने वाले हो, तो मुझे दे दो।
आप क्या कर रहे हैं?
नहीं, दस मिनट का ब्रेक।
गी जियोंग, आज आप इतने सटीक क्यों हैं?
मैं हमेशा आपके साथ युगल तस्वीरों में सबसे अच्छी दिखती हूं।
आप कहां जा रहे हैं?
अरे! कहाँ जा रहे हो? अभी हमारा काम ख़त्म नहीं हुआ है।
मलत्याग।
कम से कम मेरे कटोरे उस बदमाश के कटोरे से लंबे हैं।
मैं उससे बेहतर हूं.
[डे ओ ने एक पोस्ट में गी जियोंग को टैग किया]
मैंने उससे कहा कि मेरा चेहरा पोस्ट मत करो!
तुम मर रहे हैं।
मैं बहुत जल्दी आ गया.
मैं तो बस घूम रहा हूं।
मी रे लगभग आ ही गई है। आप?
दस मिनट?
ठीक है, चलो कॉफी शॉप पर मिलते हैं।
वास्तव में इसे कौन पहनता है?
सुंदर।
ये लोग इतने सुंदर दिखने के लिए क्या खाते हैं?
क्या आपने कभी बिना खाए सुंदर दिखने के बारे में सोचा है?
इन पोशाकों को देखो.
उफ़, कितना नीरस!
[डेलुलु]
वह डेलुलु है।
हर किसी के पास एक है.
लेकिन सभी दुबले-पतले लोग एक जैसे नहीं होते।
[भ्रमित अहंकार]
यह मेरा भ्रमपूर्ण स्व बोल रहा है।
आप बहुत पतले नहीं हैं।
देखना।
तुम्हारे जैसे बेडौल, छोटे पतलेपन की कोई उम्मीद नहीं है ।
कॉलेज तक दो साल बाकी हैं।
मुझे लगता है कि आपकी ग्रोथ प्लेटें अभी भी खुली हैं।
अपनी पीठ को दीवार से सटाएं,
अपना वजन अपने पेट पर केन्द्रित करें,
और कदम रखते समय पहले अपने बड़े पैर के अंगूठे को छुएं।
उनका कहना है कि इससे आपकी ऊंचाई में 3 सेमी तक की वृद्धि हो सकती है।
इंतज़ार।
क्या आपको पहले किसी और चीज़ पर ध्यान नहीं देना चाहिए?
अरे हां!
मुझे पहले कॉलेज में दाखिला लेना होगा।
अरे, वह क्या है?
- हुह?
- यह क्या है?
अभी तक नहीं किया?
केवल एक मिनट बीता.
उसने सज़ा का सुझाव दिया।
इसे रफू करें!
यदि आप फिर से आगे बढ़ेंगे तो हम पोज़ जोड़ देंगे।
आप फिर से चले गए.
एक मुद्रा जोड़ें.
ठीक है।
चूँकि हम यहाँ हैं,
अपने दिल की इच्छा के अनुसार आकर्षित करें!
धन्यवाद।
आज चित्रांकन बेहतर आ रहा है।
इतने सारे लोगों को देखकर मैं घबरा गया हूं।
वाह, चित्र तो सचमुच छोटा हो गया।
ऐसा दिखावा करें कि कोई नहीं देख रहा है और चित्र बनाएं।
या फिर मेरी तरह ध्यान का आनंद लें।
वह बहुत सुन्दर है.
अरे नहीं!
क्या मैं बहुत स्पष्ट रूप से घूर रहा था?
नहीं! मत गिरो, मत गिरो!
- क्षमा करें!
- हुह?
हुह?
माफ़ कीजिए। क्या आपके पास थोड़ा समय है?
एम-मैं?
यह किस बारे में है?
क्या इसे ही मारपीट कहा जाता है?
यह एक ड्राइंग क्लब है। क्या आप हमसे जुड़ना चाहेंगे?
लेकिन यह आदमी...
वह नजदीक से देखने पर और भी ज्यादा आकर्षक दिखता है।
उसका चेहरा इतना छोटा कैसे है?
उसकी आंखें, नाक और होंठ
इतने अनुपात में कैसे हैं?
वाह, उसकी त्वचा को देखो.
दबाव महसूस करने की कोई जरूरत नहीं है।
और उसकी आवाज़ ऐसी क्यों है...
कोई उसे क्यों पसंद करेगा?
मेरे जैसे किसी से समय पूछो?
यह हो सकता है...
शायद...
ऐसा हो सकता है...
क्या आखिरकार मेरे लिए भी वसंत आ रहा है?
क्या यह मेरे 18 साल में पहली बार है?
सिर्फ़ तीन मिनट। तीन मिनट।
तीन मिनट, पता है?
हुंह? क्या तीन मिनट...
हमारे कपड़े आपको अजीब लग सकते हैं।
बस तीन मिनट तक इसी तरह स्थिर खड़े रहें।
हम आपको नाचने के लिए नहीं कह रहे हैं
या कोई प्रतिभा प्रदर्शन करें.
बस स्थिर खड़े रहो.
♫ कुछ खास नहीं, जहाँ भी देखूँ ♫
♫ मेरे साधारण दिन, जिनमें कुछ भी उल्लेखनीय नहीं ♫
♫ जब आप प्रकट हुए तो पूरी तरह बदल गया ♫
♫ मेरे बारे में सब कुछ बदलता रहता है ♫
वह कहाँ चली गई? वह फ़ोन का जवाब नहीं दे रही है।
हुह?
क्या वह गाना वहाँ नहीं है?
- कहाँ? कहाँ?
- वहाँ।
हुह?
मैं गायब होना चाहता हूं.
वह बहुत गंभीर है.
मैं अब पीछे नहीं हट सकता, मना करने में बहुत देर हो चुकी है।
मैं तो पागल हो गया हूँ। चाहे वो कितना भी खूबसूरत क्यों न हो।
वह पूरी तरह जम गयी है।
आप देख सकते हैं कि वह कितनी घबराई हुई है।
बाद में उसके कंधों में दर्द होगा.
वह बहुत तनाव में है.
मुझे याद आया जब आपने पहली बार मॉडलिंग की थी।
हमने सोचा कि तुम एक लकड़ी की गुड़िया हो.
लड़ाई करना!
- लड़ाई!
- अपना आसन मत बदलो।
मुझे माफ़ करें।
वह वहां क्या कर रही है?
अरे, सॉन्ग...
अभी भी रहते हैं।
हे हे हे!
तुम्हें इतनी प्यारी और अच्छी लड़की कहाँ मिली?
कू सेन हो में कौशल है।
है ना? वह बहुत प्यारी है।
लेकिन मैं तो बस सोच रहा हूं.
हाँ?
आप अभी भी वह क्यों पहने हुए हैं?
क्या?
- यह.
- चलो.
तुम्हें मुझे पहले बताना चाहिए था.
तुमने यह जानबूझकर किया, है ना?
वह एक देवी है.
हे देखो।
कोई निशान बचा है?
एकदम सुन्दर जोड़ी.
नहीं ठीक है।
अरे, वहाँ हैं!
मरना चाहते हो? तुम मरना चाहते हो?
वे एक साथ अच्छे लगते हैं.
उफ़, यह तो ठण्डा है।
तुम्हें ठंड लग रही है, है ना?
बस दो मिनट और.
नहीं, मुझे ठंड नहीं लग रही है।
मूर्ख, तुम ठंड से कांप रहे हो।
जब आप स्थिर होते हैं तो आप अधिक सुंदर दिखते हैं।
मुस्कुराते समय आप शरारती लगते हैं।
मूड इतना नाटकीय रूप से कैसे बदलता रहता है?
आज मैं पूरी तरह से अस्तव्यस्त दिख रहा हूं।
मुझे अपना चश्मा उतार देना चाहिए था.
आह, मैं तो बस घर जाना चाहता हूं।
उफ़, तीन मिनट इतने लम्बे क्यों हैं?
क्या मैं अपनी आँखें बंद नहीं कर सकता?
मुझे माफ़ करें।
तुम्हें खेद है?
[दिल धड़क रहा है]
[विलंबित हृदय-स्पंदन वाली लड़की]
यह बिल्कुल सही है
वे जिस होंठ-सिकोड़ने की तकनीक की बात करते हैं।
अचानक मुझे ठंड नहीं लग रही है।
मैं तीन घंटे तक खड़ा रह सकता था।
नहीं, 300 साल?
मैं 3,000 वर्ष भी सहन कर सकता हूं।
मैं वह चश्मा उतारना चाहता हूं।
बस एक बार। मैं सचमुच
उन्हें एक बार उतारना चाहता हूँ।
ठीक है, तीन मिनट पूरे हो गए।
अच्छा काम, प्यारे.
आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
यह आपके लिए है।
शहद।
आज आपके पोज़ वाकई बहुत अच्छे थे।
आपकी आंखें बहुत आकर्षक हैं।
आपने अच्छा किया।
फिर मिलेंगे, प्यारे.
अरे, पूंछ देखो.
अरे, सॉन्ग, यह क्या था?
वे लोग कौन हैं?
उन्होंने कहा कि यह एक ड्राइंग क्लब है।
अरे, क्या यह आप हैं?
क्या यह उन लोगों का जमावड़ा नहीं था जो चित्रकारी पसंद करते हैं?
यह क्या है?
सटीक रूप से कहें तो यह उन लोगों का जमावड़ा है
जो चित्रकारी का शौक रखते हैं।
वाह, वह तो बहुत सुन्दर है।
हम एकत्रित होते हैं क्योंकि हमें इसमें आनंद आता है,
भले ही हम इसमें अच्छे न हों।
मजेदार लगता है।
- क्या यह तुम्हें मज़ेदार लगता है?
- हुह?
तो फिर क्या आप अगले सप्ताह की सभा में आएंगे?
यदि आप रुचि रखते हैं तो मुझसे संपर्क करें।
तुम्हारा नाम क्या है?
क्या?
गीत... यू येओन.
आह, यू योन.
मैं तुम्हारा नाम याद रखूंगा.
आपने आस - पास देखो।
अरे, कू सेन हो, जल्दी करो!
उन्होंने कहा कि वह याद रखेंगे।
वाह! यह तो पूरी तरह से खेल बदलने वाला है!
[कू सियोन हो]
अरे, क्या? सॉन्ग यू येओन, तुमने ये कैसे किया?
सोंग यू योन, आपने यह कैसे किया?
यहां तक ​​कि सोंग यू योन जैसे महत्वहीन व्यक्ति पर भी प्रहार किया जाता है।
तो क्यों...
मैं 18 साल से ज़िंदा क्यों हूँ? सच में!
क्या वह आदमी नहीं है?
- किसी प्रकार के पंथ से?
- यह आपकी इच्छाधारी सोच होगी।
क्या आप फोन करेंगे?
मुझे यकीन नहीं है।
मुझे नहीं पता क्या करना है।
अरे हां!
आप चित्र बनाने में बहुत बुरे हैं।
जब मैं छोटा था तो मैं अच्छा चित्र बनाता था।
वह प्रफुल्लित करने वाला है!
मैं किंडरगार्टन में तुमसे कहीं बेहतर चित्रकारी करता था ।
झूठ बोलना बंद करो.
यह सच नहीं है। मैं इसमें अच्छा था।
तो यह मुझे दे दो।
वैसे भी आप फोन नहीं करेंगे.
मैं घर पहुंचने पर यह काम करूंगा।
कहाँ जा रहे हो? अभी करो।
- धन्यवाद
धन्यवाद।
आप कब तक हिचकिचाते रहेंगे?
मुझे एक पल दो, ठीक है? मुझे सोचने दो।
क्या वह सचमुच मेरा नाम याद रखेगा?
बस इतना कह रहा हूँ... अगर मैंने
मूड समझे बिना फोन कर दिया तो क्या होगा?
योम से, मैं यह नहीं कर सकता।
चलो भी।
पहली बार हमेशा कठिन होता है।
गहरी साँस लेना।
सांस अंदर लें और सांस बाहर छोड़ें।
में साँस।
सांस बाहर छोड़ें.
- सांस अंदर लें...
- इसे देखें।
अरे!
अरे! बुलाओ! बुलाओ!
क्या उसने जवाब दिया? अभी तक नहीं?
नमस्ते?
- हैलो?
- उफ़, कितना निराशाजनक है!
ओह हां।
यह वही सुन्दर लड़की है जो पहले मॉडलिंग करती थी।
तुमने मुझे "सुंदर लड़की" क्यों कहा?
क्या?
आह, सोंग यू योन।
उसे सचमुच याद था।
- हैलो?
- ओह, हाँ।
हाँ, मैं सोंग यू योन हूँ। मैं आपकी क्या मदद कर सकती हूँ?
कॉल करने के लिए धन्यवा।
तो आखिरकार आपको चित्रकारी में रुचि थी?
हाँ, यह सच है, लेकिन...
लेकिन अभी भी...
मैं वास्तव में इसमें अच्छा नहीं हूं।
और मुझे चित्र बनाते हुए युग बीत गए हैं।
तुम्हें चित्रकारी पसंद है, है ना?
इसे पसंद करना ही काफी है।
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि आप अच्छे हैं या बुरे।
कोई फर्क नहीं पड़ता कि?
अरे, उसने क्या कहा? वो आ रही है या नहीं?
वह हिचकिचाती रहती है.
हिचकिचा रहे हैं?
ठीक है। बिल्कुल हमारी शैली।
हमने ग़लत व्यक्ति को चुन लिया।
मुझे आगे आकर
बहन जैसा आकर्षण दिखाकर उसे अपनी ओर खींच लेना चाहिए था।
तो फिर बस उसे अंदर खींचो.
[कू सियोन हो:
आपको स्पिरिट फिंगर्स में आमंत्रित किया गया है]
- आत्मा उंगलियां?
[स्पिरिट फिंगर्स: क्रोकी प्रेमियों के लिए एक समूह]
[क्या आप सदस्यता स्वीकार करना चाहेंगे?]
हम हर रविवार को मिलते हैं.
यदि आप निमंत्रण स्वीकार करते हैं,
मैं आपको इस सप्ताह का स्थान और समय संदेश भेजूंगा।
आप मजाक तो नहीं कर रहे हैं, है न?
आपका क्या मतलब है?
यू यॉन, फ्रिज बंद करो।
बकवास बंद करो और पढ़ाई करो, ठीक है?
इस बार अपनी मध्यावधि परीक्षा में अच्छा प्रदर्शन करो
, समझे?
ठीक है।
उफ़, इसमें से बदबू आ रही है।
[खोज]
आत्मा उंगलियां.
इन बच्चों में आत्मविश्वास है।
क्या उनके पास हर समारोह के लिए थीम और ड्रेस कोड हैं
?
[सर्दी से सावधान! ड्रेस कोड:
मरीज़, नर्स, डॉक्टर, अस्पताल]
[कू सियोन हो]
वह एक कला छात्र है.
यह बताता है।
[हिलते हुए]
[पाठ्यक्रम पंजीकरण सफल!]
[झूलते चेरी के फूलों के बीच]
[आपके स्ट्रोक थोड़े भारी हैं]
[आइये इस परियोजना को भी सफल बनायें]
क्या वे डेटिंग कर रहे हैं?
[अचानक सेल्फी मोड में]
[हमारे ग्रेड आपके हाथों में हैं]
वे एक साथ बहुत अच्छे लगते हैं।
वे एक ही स्कूल में जाते हैं।
इसे पसंद करना ही काफी है।
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि आप अच्छे हैं या बुरे।
आह, यू योन.
मैं तुम्हारा नाम याद रखूंगा.
चूँकि तुम्हें वास्तव में यह याद था,
ठीक है!
मुझे बस मध्यावधि परीक्षा में सफल होना है।
[स्पिरिट फिंगर्स: क्रोकी प्रेमियों के लिए एक समूह
क्या आप सदस्यता स्वीकार करना चाहेंगे?]
[हाँ]
[स्वागत है! इस रविवार दोपहर 3 बजे
होंगडे के पास दादादा कैफ़े में]
[आत्मा की उंगलियाँ, पहली मुलाकात]
हवा अच्छी है.
खिड़की बंद करो।
मेरे बाल बिखर जायेंगे.
अचानक पुस्तकालय स्तर की यह शांति क्यों?
क्या आपको लगता है कि आप एक साथ अध्ययन कर सकते हैं?
बुरे छात्र हमेशा अपनी पढ़ाई का दिखावा करते हैं।
अपने भाई को देखो। उसने घर पर ही पढ़ाई की
और फिर भी सियोल नेशनल यूनिवर्सिटी में दाखिला पा लिया।
चलो हम फिरसे चलते है।
मेरी तुलना उसके जैसे चीट कोड वाले व्यक्ति से करना बंद करो।
मैं आनुवंशिक पक्षपात का शिकार हूं।
चिंता मत करो।
यदि आप भी उनकी तरह एसएनयू में प्रवेश पा लेते हैं, तो मैं आपकी
दोहरी पलकों की सर्जरी और नाक की सर्जरी का खर्च वहन करूंगा।
हम आपके पोस्चर पर काम करेंगे।
मैं आपके लिए एक पर्सनल ट्रेनर ढूँढ़ दूँगा।
तुम हमेशा एक बूढ़ी औरत की तरह क्यों झुकी रहती हो?
अपने कंधों को सीधा रखें।
अपनी पीठ सीधी करें.
हाँ, मैं तुम्हारी असली माँ हूँ।
माँएं जो केवल यही कहती हैं, 'सुंदर लड़की! अच्छा काम किया!'
उनके बच्चों को बर्बाद कर देते हैं।
आत्म-जागरूकता अत्यंत महत्वपूर्ण है।
सेरा अपने स्कूल में अव्वल है, इसमें कोई चिंता की बात नहीं है।
मी राय ही समस्या है।
ऐसे लोगों के साथ रहें जो आपके लिए लाभदायक हों।
यहां तक ​​कि दोस्तों के भी स्तर होते हैं।
माँ!
क्या आपको लगता है कि दोस्ती हमेशा बनी रहती है?
आप विभिन्न कॉलेजों में जाते हैं
और उन्हें बिखरते हुए देखते हैं।
बाद में मिलते हैं।
जल्दी वापस आ जाओ। पिताजी आजकल बहुत मूडी हो गए हैं।
अपना संदेश देखें।
तुम्हारा हेयरबैंड कहाँ है?
वह मेरे बैग में है।
अपने बालों को ठीक से बांधें।
मुँहासे को ढकने से यह और भी बदतर हो जाता है।
टालमटोल करना बंद करो और अध्ययन करो।
- क्या यह कुत्ते की आँखों जैसी दिखती है?
- नहीं, यह सुंदर है।
इन्हें लगाते समय मेरी आँख लगभग बाहर आ गई थी।
वाह,
एक लड़के के लिए क्लास छोड़कर कॉन्टैक्ट लेंस पहनना?
- बिल्कुल आलसी व्यवहार.
- ऐसा नहीं है!
मैंने तुमसे कहा था कि मैं चित्र बनाने जा रहा हूं।
- ओह, एक आदमी का चित्र?
- सच में नहीं!
एक सार्थक समीक्षा.
उफ़, कितना अजीब है!
- अरे, उसे पकड़ो!
- अरे!
उठना।
अरे!
तुमने मुझे घूरा?
नहीं।
नहीं?
क्या आप मुझे झूठा कह रहे हैं?
यह क्या है?
आप कॉन्टैक्ट लेंस पहने हुए हैं?
आप मेकअप में बहुत खराब हैं.
पहली बार मेकअप कर रही हैं?
क्या आपने कोई ट्यूटोरियल का पालन किया?
अरे!
जैसे तरबूज पर धारियां बनाना।
- तरबूज?
- कद्दू!
जो भी हो, कोई अंतर नहीं।
जब कोई बात कर रहा हो तो आपको उसकी ओर देखना चाहिए।
तुमने मुझे फिर घूर कर देखा, है ना?
नहीं, मैं तो बस देख रहा था।
बिल्कुल।
तुम मुझे ऐसे क्यों घूर रहे थे , दोस्त?
क्योंकि आपके होंठ का रंग सुन्दर लग रहा था।
उसने कहा कि होंठ का रंग बहुत सुन्दर है।
ओह सुंदर?
क्या आप भी इसे आज़माना चाहेंगे?
मैं इसे आपके लिए अच्छी तरह से लागू करूंगा।
- रुको!
- अरे, उसे पकड़ो!
कृपया शांत रहें।
अपना मुंह बंद करो ताकि मैं इसे ठीक से लगा सकूं।
अरे, चुपचाप खड़े रहो वरना तुम्हें चोट लग जाएगी।
जब से मैं छोटा था,
जब भी मैंने कुछ नया करने की कोशिश की,
मैं हमेशा गलतियाँ करता रहा, चाहे वे बड़ी हों या छोटी।
पहली बार नये क्रेयॉन का उपयोग करते समय,
जब पहली बार रस्सी कूदने की कोशिश की,
- नया सेमेस्टर शुरू करते समय...
- आप इस समय घर पर क्यों हैं?
तुमने फिर पेशाब किया?
मेरे पेट में दर्द होता है।
मेरी पहली हाई स्कूल परीक्षा के दिन...
तो क्या आप कॉलेज प्रवेश परीक्षा देंगे?
शायद अगर मैं एक साल और पढ़ाई करूँ तो सब ठीक हो जाएगा।
एक अच्छा विचार मालूम पड़ता है।
क्या आपने सोचा था कि मैं ऐसा कहूंगा?
अरे, सोंग यू येओन!
क्या आपको लगता है कि अगर आप कहेंगे कि आप दोबारा परीक्षा देंगे तो मुझे खुशी होगी ?
जरा परीक्षा दोबारा देने की कोशिश करो, है ना?
मेरा अच्छा ख्याल रखना.
वह ऐसी क्यों है?
उन्होंने कहा कि उसे नये इनडोर जूते मिल गये हैं।
मैं इतना सावधान रहता था
कि मेरे दोस्त मुझे इस बारे में चिढ़ाते थे।
लेकिन आज मैं बहुत उत्साहित था
कि मैं पहली बार के सारे अनुभव भूल गया
अतिरिक्त सावधानी की आवश्यकता है,
और सबकुछ पूरी तरह से भूल गया।
- अब, एक, दो, तीन...
- दो, तीन।
क्या आपको यह पसंद है, मिस?
हे भगवान, एक देवी प्रकट हुई है।
बहुत बढ़िया!
क्या मैं इसे इनस्टार पर पोस्ट कर सकता हूँ?
- अरे, ले लो, ले लो!
- अपनी ठोड़ी उठाओ।
थोड़ा मुस्कुराओ.
मैंने तो महंगे उत्पाद भी इस्तेमाल किए। यह काम नहीं करेगा।
क्या? तुम्हें यह पसंद नहीं आया?
अरे!
उन्होंने कहा कि अन्य लोग पहले ही आ चुके हैं।
चल दर।
अपने आप को भाग्यशाली समझो.
अगली बार आप कहाँ देखते हैं, इस पर ध्यान दें।
और कुछ अच्छे कपड़े खरीदें.
जान में जान आई।
मुझे लगा कि मैं डर से मर जाऊंगा...
राहत?
क्या आप इस स्थिति को राहत मानते हैं?
इसमें राहत की क्या बात है?
कायर! बेवकूफ़!
मूर्ख, डरपोक बिल्ली.
इसे मुझे दे दो।
हुह?
मैंने कहा, यह मुझे दे दो।
आज आखिर क्या हो रहा है?
ये तो हद हो गई। मैंने क्या ग़लत किया...
[नाम गी जियोंग]
हुह?
वह वर्दी
यह कुख्यात चिवोन हाई से संबंधित है।
इसे रफू करें।
मेरे पास बस इतना ही है! सच में!
मेरे ऊतक.
इंतज़ार!
गोली मार।
इंतज़ार?
[शौचालय]
वो बाहर क्यों नहीं आ रहा? क्या मुझे चले जाना चाहिए?
हाँ, वो तो अजनबी ही है। चलो चलते हैं।
लेकिन उसने मुझे इंतज़ार करने को कहा.
और आप सिर्फ इसलिए इंतजार कर रहे हैं क्योंकि उसने कहा था?
वह मुझे इंतज़ार करने के लिए क्यों कहेगा?
इंतज़ार?
या नहीं?
यह मुझे पागल बना रहा है!
क्या? तुमने सचमुच इंतज़ार किया?
क्या?
आपने मुझे इंतज़ार करने को कहा था.
क्या आप बेवकूफ हैं?
अरे, सिर्फ़ इसलिए कि कोई कहता है रुको,
तुम सचमुच रुकते हो? वाह, अविश्वसनीय।
ऐसा कौन करता है?
अरे।
क्या अब तुम मुझे घूर रहे हो?
मैं तो बस सामान्य रूप से देख रहा हूं।
बच्चे की तरह रोने से बेहतर है.
क्या?
अरे,
क्या आप जानते हैं कि लड़ाई में सबसे महत्वपूर्ण बात क्या है?
यह घूरने की प्रतियोगिता है।
घूरने की प्रतियोगिता?
आँखों की लड़ाई जीत लो
, और आधी जीत तो हो ही गई। समझे?
सबसे पहले, अपनी पुतलियों से छुटकारा पाइये।
मैं इनसे कैसे छुटकारा पाऊं?
इस कदर!
[सौंदर्य का लोप]
मुझे नहीं लगता कि मुझे यह सीखने की ज़रूरत है!
मैं अब चलता हूं.
अरे!
यह कोई ऐसा कौशल नहीं है
जिसे मैं किसी को भी सिखाऊं, क्या आप जानते हैं?
क्या आप इस बात से नाराज नहीं हैं
कि आपका चेहरा इस तरह हो गया?
आप नाराज हैं, है ना?
स्थिर रहो, वरना तुम्हें चोट लग जायेगी।
अरे, सच बताओ, तुम नाराज़ हो, है ना?
बस! अरे, मुझे और दो!
अधिक!
कल्पना करें कि किसी ने आपका खाना चुरा लिया है!
मेरी मुर्गी!
ठीक है।
बहुत अच्छा।
उफ़, मेरी आँखें दुख रही हैं।
यदि आपने कुछ गलत नहीं किया है तो डरें नहीं।
क्या? क्या वह पागल है?
हाँ, वह सही है.
इस पर रोने का कोई कारण नहीं है।
वे बुरे लोग हैं। मैंने क्या ग़लत किया?
लेंस.
ठीक है, यह मेरे जैसा है।
एक बहादुर कोरियाई हाई स्कूल लड़की!
चश्मा निश्चित रूप से अधिक आरामदायक है।
[कू सेन हो: यू येओन, क्या आप आ रहे हैं?]
[हाँ, मैं वहाँ जा रहा हूँ।]
अरे, ये तो ठीक नहीं है! अरे, उसे फिर से बुलाओ!
वो पू गी जियोंग! क्या वो
टॉयलेट में मर गया या कुछ और?
ठीक है, मैं समझ गया।
वो रहा वो।
मैं सचमुच उसे मारना चाहता हूं।
क्या तुम्हें पता भी है कि समय क्या हो गया है?
अरे नहीं, क्या तुम इंतज़ार कर रहे थे?
मैं हमेशा से इंतज़ार करता रहा!
तुम लोगों को क्या हो रहा है?
तुम सब इतने सजे-धजे क्यों हो?
तुमने कहा था कि तुम आज मेरे लिए मांस खरीदोगे!
क्या तुम झूठ बोल रहे थे?
मैं इसे खरीदूंगा, मैंने कहा था कि मैं खरीदूंगा!
अरे, अरे!
एक क्षण रुको, जी जियोंग।
आश्चर्य!
नमस्ते।
दोस्तों, मैंने उन्हें आमंत्रित किया है।
मैं मैचमेकर हूं।
दोस्तो!
ये वे लड़कियाँ हैं जो आज हमसे मिलने के लिए सहमत हुईं।
ली जिन, हये यून और से रयोंग।
आप गी जियोंग हैं, है ना?
ये रिम ने हमें आपके बारे में बहुत कुछ बताया।
क्या आप शॉपिंग मॉल मॉडल नहीं हैं?
जब आप इतने सुन्दर हैं तो अपना चेहरा क्यों ढक रहे हैं?
मैंने आपको इनस्टार पर कई बार देखा है,
लेकिन यह पहली बार है जब मैं आपको व्यक्तिगत रूप से देख रहा हूँ।
- यह पहली बार नहीं है।
- हुह?
मैंने तुम्हें पहले देखा था.
महिलाओं के शौचालय के सामने.
मत जाओ!
वह क्या है?
कृपया पोर्क नेक के तीन और ऑर्डर दीजिए।
अरे।
आपने पोर्क नेक के लिए एक बहुत अच्छी ब्लाइंड डेट को बर्बाद कर दिया ।
मैडम, पोर्क नेक रद्द कर दीजिए!
उसकी जगह फ्रोजन बेली पोर्क के तीन ऑर्डर दीजिए।
रुको, तो...
आखिर उन्होंने पहले क्या किया था?
अरे, क्या तुम खाना नहीं खा रहे हो?
मैं इसे खाने जा रहा हूं.
क्या तुम औरतों से डरते हो? क्या तुम औरतों से नफ़रत करते हो?
नहीं, ऐसा नहीं है!
क्या आप
भविष्य में महिला बनने की योजना बना रहे हैं?
आपके रूप-रंग के कारण ही
आपके अभी तक सिंगल होने का कोई कारण होगा।
मैं अपनी इच्छा से सिंगल नहीं हूं, ठीक है?
आप नहीं हैं?
ऐसा क्यों नहीं होगा?
- अरे!
मुझे लगता है कि वह
अपनी बड़ी बहन की वजह से तंग आ गया है।
बहन?
अरे, क्या समय हुआ है?
- पता नहीं.
- तीन बज गए हैं.
अभी तीन बजे हैं?
हम बर्बाद हो रहे हैं!
आप कहां जा रहे हैं?
याद।
नमस्ते।
नमस्ते!
क्या मैं इसे सहला सकता हूँ?
ज़रूर।
ओह, यह कितना मुलायम और प्यारा है! कितना मनमोहक है!
इसका नाम क्या है?
'बड़ा पैर।'
आपके पंजे बहुत बड़े हैं!
अति सुंदर!
अलविदा, बिगफुट। बाद में मिलते हैं।
मैं तुम्हारे लिए क्या कर सकता हूँ?
क्या कोई ड्राइंग क्लब है?
तो आप एसएफ के नए सदस्य हैं।
हाँ।
उस तरफ जाओ और तुम्हें दालान मिल जाएगा।
सबसे अंत में स्थित नीले दरवाजे से प्रवेश करें।
धन्यवाद।
इतना ठंडा।
यह जगह सचमुच अद्भुत है.
यह मनोरंजक है।
नीला दरवाज़ा। यही जगह है, है ना?
तुम यहाँ हो?
शहद,
क्या तुम मुझे सुन नहीं सकते?
शहद!
तुम वहाँ क्यों खड़े हो?
मैं काटूंगा नहीं, अन्दर आओ।
नमस्ते!
मैं स्पिरिट फिंगर्स, मिंट फिंगर का अध्यक्ष हूं।
मैं उपाध्यक्ष हूं, ब्लू फिंगर।
मैं पिंक फिंगर हूं।
काली उंगली.
मैं खाकी फिंगर हूं।
मैं ब्राउन फिंगर हूं.
मुझे भूरा रंग सबसे ज्यादा पसंद है।
क्या यहां आना व्यर्थ था?
जैसा।
नीला।
गुलाबी।
हमारा समूह एक दूसरे को
रंग के उपनामों से बुलाता है, जैसे कि यह।
आपको भी एक उपाय सोचना होगा।
क्या आपका कोई पसंदीदा रंग है?
नहीं वाकई में नहीं।
मेरा वास्तव में कोई पसंदीदा रंग नहीं है।
नहीं।
हर किसी का एक रंग होता है.
अभी तक आपने इसे नहीं पाया है।
अगली बार तक, सुनिश्चित करें कि आप इसे ढूंढ लें। ठीक है?
ठीक है।
ठीक है, हमारे नए सदस्य का जश्न मनाने के लिए,
आइए एक पुरानी परंपरा को वापस लाएं।
- उस सदस्य के लिए जो इतिहास भूल जाता है...
- कोई भविष्य नहीं है!
मुझे इसमें आपकी मदद करने दीजिए।
अब, आइए
स्पिरिट फिंगर्स के इतिहास पर संक्षिप्त जानकारी शुरू करें।
तो, शुरुआत में,
कू सियोन हो और मैंने इसे
एक अध्ययन समूह के रूप में शुरू किया था। सिर्फ़ हम दोनों।
हे दोस्तों, चलो कुछ चित्र बनाते हैं।
- नहीं.
- उफ़, नहीं.
- नहीं
- नहीं।
जब भी हमने स्कूल के बच्चों से पूछा,
हमें अस्वीकार कर दिया गया।
इसलिए हमें स्वयं ही शुरुआत करनी पड़ी।
बेशक, शुरुआत में यह मज़ेदार था।
लेकिन फिर हम उस बिंदु पर पहुंच गए जहां
एक-दूसरे को देखते ही हमें उल्टी आने लगी।
तभी हमने और अधिक सदस्यों की भर्ती करने का निर्णय लिया।
पहली सदस्य पिंक थी,
जो हमारे कैफे में नियमित रूप से आती थी।
याद,
हमें आपके लगभग तीन मिनट का समय चाहिए।
क्या आप हमारे लिए एक बार मॉडलिंग कर सकते हैं?
मैं ऐसा काम नहीं करता, बच्चे।
ओह, मिस.
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
बस मुझसे कुछ भी पूछो.
आप जो चाहते हैं वही होगा।
क्योंकि मैं आपकी मिस हूं.
ऐसे, ऐसे, पूफ!
इस कदर?
[जिन बन होंग, 41 वर्ष, हाइकिंग गियर विक्रेता]
कोई यहाँ है?
मालिक कहां गया?
सुंदर।
दूसरा सदस्य ब्लैक था।
मुझे आपकी प्रतिक्रियाएँ पसंद हैं।
मैं आपके छोटे से क्लब में शामिल हो जाऊंगा।
[गो ताएंग जा, जिनकी उम्र 30 के आसपास बताई जा रही है,
एक पंक शॉप चलाती हैं]
- मजबूत रहो!
- चीयर्स!
ह्युक, तुम यहाँ हो?
तीसरा सदस्य खाकी था,
जो कू सेन हो का रूममेट था।
आइये इसे संक्षिप्त और मधुर रखें।
[क्वोन ह्युक, 20 वर्ष, गेम डिज़ाइन प्रमुख]
आपको इसे लेना होगा.
चौथा सदस्य ब्राउन था।
[जंग डोंग जियोन, 40 वर्ष, कार्यालय कर्मचारी]
और अंत में, यू येओन।
और इस तरह हमारी ड्रीम टीम एक साथ आई।
ये लोग अजीब हैं.
ओह, लेकिन यह...
मेरी उम्र में स्कूल यूनिफॉर्म पहनना
थोड़ा शर्मनाक है।
यह तुम पर अच्छा लग रहा है, डोंग जियोन।
आपमें विद्यार्थी परिषद के अध्यक्ष जैसा भाव है।
क्या सच है? मैं तो एक बार उपराष्ट्रपति भी रह चुका हूँ।
अरे, तुम्हारी पैंट इतनी छोटी क्यों है?
क्या आप फिर से लंबे हो गए?
ऐसा लगता है.
आप 20 साल की उम्र में भी विकास कर सकते हैं।
बन हांग, आप अद्भुत हैं।
तुम्हें ये गुलाबी स्कूल यूनिफॉर्म कहाँ से मिली
? बहुत प्यारी है।
चलो, ये तो बस मूल बातें हैं।
जैसा,
क्या आपकी वर्दी बड़े आकार की है?
यार, मैं हाई स्कूल में एक बड़ी लड़की थी।
विवरण के लिए ब्लू से पूछें।
यह ड्रेस कोड आश्चर्यजनक रूप से कठिन है।
मुझे बीस पोशाकों में से एक चुनने के लिए दुकान बंद करनी पड़ी ।
स्कूल यूनिफॉर्म विशेष.
मुझे संदेह था, लेकिन इसका मतलब यही था।
लेकिन क्या स्कूल यूनिफॉर्म पहनना सचमुच इतना मज़ेदार है?
मैं इससे बहुत परेशान हूं.
क्या मैं ऐसे कपड़े पहनकर आया हूँ
जैसे कि मैं अकेला व्यक्ति हूँ जिसे मजा नहीं आ रहा है?
लेकिन फिर भी, क्या आपको नहीं लगता कि असली छात्र
सबसे सुंदर होते हैं?
ऐसी बातें कहना बंद करो। यह शर्मनाक है।
बेहद खूबसूरत।
क्या यह स्वाभाविक नहीं है कि आप सुंदर हैं?
फिर भी, वह समय जब आप जीवन में सबसे अधिक चमकते हैं
आपके स्कूल के दिन हैं।
यह अधिक सुंदर है
क्योंकि आप कभी वापस नहीं जा सकते.
मुझे अपने हाई स्कूल के दिन याद आते हैं।
क्या आप दोनों
फिर से घटिया भावनाओं से शुरुआत कर रहे हैं?
क्या तुम रो रही हो, यू योन?
क्या मैंने तुम्हें परेशान किया?
मेरा इरादा तुम्हें चिढ़ाने का नहीं था।
नहीं।
नहीं ऐसा नहीं है।
क्यों?
आपके शब्द बहुत ही मार्मिक थे।
ओह, माफ़ करना! माफ़ करना!
तो यह वही था.
आपके धन्यवाद से मैं 20 वर्षों में पहली बार वर्दी पहन रहा हूं ।
धन्यवाद धन्यवाद।
धन्यवाद।
वे बहुत अजीब हैं.
लेकिन क्यों
क्या मुझे ऐसा लगता है कि मैं उन्हें पसंद करने जा रहा हूँ?
वैसे आज का मॉडल कहां है?
क्या वह बदमाश फिर भूल गया?
और कौन आ रहा है?
उह, ग्यू रिन का छोटा भाई।
- वह जल्दी आ गया।
- यह कमरा इतना नीला क्यों है?
आप यहाँ हैं.
गी जियोंग. काफ़ी समय हो गया है.
हुह?
- ऐसे!
- चिकन!
क्या? वह यहाँ क्यों है?
रुको, क्या यह वही था?
यू येओन, आज की मॉडल
मेरा भाई है.
मैं बर्बाद हो गया!
हाँ, ठीक है। वह भी तुम्हारी उम्र का है।
क्या अब तुम्हें शर्म आ रही है?
तो वह आपके प्रकार का है।
क्या? नहीं, मैं नहीं हूं।
मैं समझता हूं कि यू यॉन कैसा महसूस कर रहा है।
गी जियोंग कभी-कभी इतना सुन्दर
दिखता है कि आप उसे दोबारा देखने पर मजबूर हो जाते हैं।
तुम पर कामदेव का बाण लग गया है।
प्लीज़, इसे बंद करो। वह पहले से ही अपने आप में मस्त है।
मैं सुन्दर दिखने के लिए क्या कर सकता हूँ?
तुम, हरे सुअर!
आइये हम भाई-बहन गर्मजोशी से भरी, स्नेहपूर्ण बातचीत करें।
रुको!
उसने मुझे पहचाना नहीं?
ठीक है, ऐसा कोई तरीका नहीं है।
मुझें नहीं पता।
वह निश्चित रूप से मुझे नहीं पहचानता.
यह रंग
जब मैंने तुम्हें पहली बार देखा था तो मैंने यही सोचा था ।
बेबी ब्लू।
क्या बेबी ब्लू भी एक रंग है?
यह सुन्दर है.
आप क्या सोचते हैं? अगर नहीं...
नहीं! मुझे यह बहुत पसंद है।
चलो इस रंग के साथ चलते हैं।
बेबी ब्लू।
उत्तम!
हम यू यॉन को बेबी ब्लू कहेंगे।
बेबी ब्लू? यह उस पर बिलकुल फिट बैठता है।
तो क्या बेबी ब्लू फिंगर का नाम बेबी ब्लू फिंगर हो गया?
[बेब्लू फिंगर]
प्यारा.
तुम पागल हो? हुह?
ये बाल क्या हैं? क्या तुम कोई गुंडा हो?
ठीक है, क्या हम शुरू करें?
अरे, प्रति व्यक्ति तीन मिनट,
तो आप 21 मिनट तक गेम खेलेंगे, बदमाश!
तो फिर मुझे कहो कि 21 मिनट बाद आऊँ!
मैं अपना खाना बीच में ही छोड़कर यहां आया हूं!
गंभीरता से?
क्या तुम मुझ पर गाली देने की हिम्मत करोगे?
- क्या मुझे चले जाना चाहिए?
- हाँ, बाहर निकल जाओ।
मुझें नहीं पता।
वह निश्चित रूप से मुझे नहीं पहचानता.
[कैसे हो? मैं ठीक हूँ।
शुक्रिया। और तुम? पिंक फ़िंगर]
♫ आप बहुत चमक रहे हैं ♫
तीन मिनट, हो गया।
♫ एक तारे की तरह ♫
शुरू करना!
[चलो स्नैक बार चलते हैं! मिंट फ़िंगर]
♫ तुम मेरे दिल को रोशन कर रहे हो ♫
♫ अपने ही प्रकाश से, अपने ही रंग से ♫
♫ आप पूरी दुनिया को खूबसूरत बनाते हैं ♫
♫ तुम, जो मेरे सपनों को भरते हो ♫
♫ मैं सचमुच आप तक पहुंचना चाहता हूं ♫
तीन मिनट, हो गया।
♫ चमत्कारों का धूमकेतु बनो और मुझ पर चमको ♫
[खुशी ग्रेड से तय नहीं होती
। ब्लू फिंगर]
खुशी ग्रेड से निर्धारित नहीं होती।
♫ एक लड़का था जो तारों से प्यार करता था ♫
♫ वहाँ एक युवा धूमकेतु था जिसने उसकी रक्षा की ♫
Namaste.
♫ तुम्हारी और मेरी कभी न ख़त्म होने वाली कहानी ♫
ठीक है, 3 मिनट हो गए।
अरे!
♫ स्टार और मेरी कहानी ♫
ठीक है, 3 मिनट हो गए।
[मेरे जीवन में कभी देर नहीं होती। काली उंगली]
♫ स्टार और मेरी कहानी ♫
♫ मुझे तुम पर विश्वास है ♫
♫ अंधेरे को तोड़ना ♫
♫ कि तुम मेरे पास वापस आओगे ♫
♫ अधिक गति से, तीव्र कक्षा में ♫
♫ तुम अपनी पूरी ताकत से मेरी ओर बढ़ रहे हो ♫
स्केचबुक?
- हुह?
- ठीक है, 3 मिनट हो गए।
क्या यू येओन अगला है?
आप इसे प्राप्त कर चुके हैं।
वाह, बहुत सुन्दर.
-हम्म?
-वह मुद्रा वास्तव में अच्छी थी।
- ओह, यह?
- हाँ, वह।
बड़ा पैर।
बड़ा पैर!
यहाँ आओ।
अच्छा कुत्ता.
अब, हमारे अंतिम मॉडल
श्री नाम जी जियोंग, सभी की जय हो। तालियाँ!
अरे!
एक सेकंड रुको...
वैसे भी हम आपस में मॉडलिंग कर रहे हैं
। वह यहाँ क्यों है?
उसका शरीर बहुत बढ़िया है.
- क्या?
- क्या तुम्हें पता नहीं था?
हम आज नग्न क्रोकी कर रहे हैं।
क्या?
- नग्न रेखाचित्र?
- हाँ.
चूंकि गी जियोंग एक फिटिंग मॉडल के रूप में काम करता है, इसलिए
हम उसे अक्सर बुलाते हैं।
आह, नाम जी जियोंग।
बेवकूफी करना बंद करो और इसे सही तरीके से करो।
क्या आप चाहते हैं कि मैं इसे ठीक से करूँ?
समझ गया!
नहीं।
तुम पागल हो!
तुमने मुझे क्यों मारा? मैं नंगी होकर क्रोकी करूँगी।
आपने कहा कि इसे ठीक से करो.
- हम अनुमोदन करते हैं।
यहाँ देखने लायक कुछ भी नहीं है.
ऐसा क्यों नहीं होगा?
- एक नज़र डालना चाहते हैं?
- बस कोशिश करो।
- हम अनुमोदन करते हैं।
- जल्दी करो।
- बिलकुल पागल।
मुझे कभी भी उसके साथ संबंध नहीं बनाना चाहिए।
खैर, मुझे लगता है कि वह वास्तव में एक मॉडल है।
यह क्या है?
वह इतनी गौर से क्यों देख रहा है?
ठीक है, 3 मिनट हो गए।
मैं जा रहा हूं।
मुझे पैसे भेजना मत भूलना, बहन।
तुम्हें क्या लगता है तुम कहाँ जा रहे हो?
हमारे पास अभी भी कपल पोज़ बाकी है।
क्या युगल पोज़ दे रहे हैं?
युगल पोज़ 5 मिनट के क्रोकी हैं।
ओह, तो फिर सबसे युवा सदस्य उसके साथ पोज़ देने की कोशिश क्यों नहीं करता ?
हाँ, अच्छा विचार है.
मान गया।
- मैं?
- युगल मुद्रा.
मुझे?
- वाह
वाह!
बस वहां सामान्य रूप से खड़े रहें।
मैं यूं ही नहीं जा सकता, क्या मैं जा सकता हूं?
आइए, आंखों से संपर्क से बचें।
बच्चों, क्या तुम पोज़ देने के लिए तैयार हो?
बेब्लू, क्या यह आपकी मुद्रा है?
मुझे माफ़ करें।
कृपया इसे शर्मीली अवधारणा मानें।
प्लीज़! उस बदमाश के सामने शर्मिंदा होने की ज़रूरत नहीं है।
ठीक है, अब 5 मिनट शुरू हो रहे हैं।
ठीक है।
चलो,
बिना पकड़े गए 5 मिनट तक सहन करते हैं। सिर्फ़ 5 मिनट।
वैसे भी आज के बाद हम एक दूसरे से नहीं मिलेंगे ।
सही।
सेओन हो के साथ पांच मिनट का समय प्रबंधनीय है।
यह जल्द ही ख़त्म हो जाएगा। बस धीरज रखो।
हाँ, ब्लू फिंगर.
अरे।
तुम मुझे जानते हो, है ना?
­
[तीन सप्ताह पहले]
20.
30.
40.
हमें 10 की जरूरत है.
इसी कारण ऊर्जा असंतुलित महसूस हुई।
आइये एक नया सदस्य लाएँ।
ओह, ठीक है। हमारे ग्रुप में कोई किशोर नहीं है।
विडंबना यह है कि यही वह समय है जब हमें विज्ञान कथा भावना की सबसे अधिक आवश्यकता है।
उत्तम!
यदि संभव हो तो, हमारे जैसा कोई।
एक बच्चा जिसे अपना रंग स्वयं ढूंढना है।
क्या आपका भाई हाई स्कूल में नहीं पढ़ता?
उस बदमाश को भूल जाओ.
उस मूर्ख
के रंग उतार देने चाहिए।
लेकिन एसएफ भावना क्या है?
मैंने मॉडलिंग छोड़ दी!
क्या महान पू गी जियोंग को पढ़ा नहीं जा रहा है?
पढ़ते-पढ़ते रह गया? पहले कभी ऐसा नहीं हुआ
, इसलिए मुझे पता नहीं चला। यह मुझे पागल कर रहा है।
क्या यह पहली बार नहीं है कि उस लड़के को
किसी लड़की में दिलचस्पी हुई है?
आप रेमन कैसे खा सकते हैं!
[नाम जी जियोंग: उसने इसे अभी तक नहीं पढ़ा?]
वाह, कितना डरावना है।
तुम्हें पता है कि तुम एक आदर्श
पुरुष मित्र हो, है ना?
एक लड़के और लड़की के बीच "दोस्ती" से आपका क्या मतलब है ?
तुम दोनों ने पहले भी चुंबन किया है, है ना?
अगर तुम मुझसे नहीं मिलना चाहते, तो कह दो।
झूठ क्यों बोल रहे हो?
वह पूरी तरह से आत्म-केंद्रित है
और हर समय लोगों को घूरता रहता है।
[मुझे वह पसंद है]
मुझे नहीं पता तुम दोनों के बीच क्या चल रहा है।
- अगर तुम लड़े हो, तो सुलह कर लो।
- इतना सब कहने के बाद,
- लगता है इसकी कोई डेट है।
- लगता है इसकी कोई गर्लफ्रेंड है।
अपना जीवन इस तरह मत जियो.
मैं ठीक आपके पीछे हूं।
नहीं, मैंने कहा था कि मैं बस थोड़ी देर के लिए बाहर घूमूंगा!
मैं से रा और मी राए से मिल रहा हूं।
मैंने कल तक कड़ी मेहनत से पढ़ाई की।
भले ही आप मेरी तुलना मेरे भाई से करते रहें, लेकिन
मेरे पास उसका दिमाग नहीं है।
इसके अलावा, वह एक धोखा कोड आदमी है।
मैं किसी भी काम में अच्छा क्यों नहीं हूँ?
हुह?
नहीं।
खैर, वहाँ है...
अच्छा।
मैं बस दो घंटे खेलूंगा और फिर चला जाऊंगा।
सौदा!
फिर भी, मैं मरा नहीं हूं.